LessonPlan - программа для составления плана вебинара с временными метками

## Возможности программы

- Генерация QR-кодов по списку из txt-файла;
- Захват заданной части экрана, с последующим поиском и чтением QR-кодов, на полученном изображении. Ищутся только те, коды, которые присутствуют в предварительно загруженном в программу списке. Время нахождения фиксируется в соответствующей колонке таблице списка ожидаемых кодов (план вебинара);
- Расчет временных меток в записи вебинара, на основе указанного времени начала вебинара и времен первого вхождения QR-кодов, полученных в процессе проведения мероприятия;
- Расчет временных меток в записи вебинара по видео-файлу. Ищутся только те, коды, которые присутствуют в предварительно загруженном в программу плане вебинара;
- Расчет временных меток в записи вебинара по видео-файлу. В итоговый список попадут все найденные QR-коды;
- Сохранение полученного списка временных меток в виде json / srt / txt(utf8) / txt(utf8 + BOM).



## Основные сценарии использования

### Генерация QR-кодов для презентации

1. Создать txt-файл, где каждая строка является текстом для QR-кода (этап вебинара);
2. Загрузить полученный файл в программу. `"План -> Загрузить план занятия...";`
3. Сгенерировать картинки QR-кодов. `"План -> Сгенерировать QR-коды согласно плану"-> Выбрать папку для сохранения картинок с кодами`;
4. Вставить полученные картинки на слайды презентации.

### Получение временных меток только из записи вебинара

1. Сгенерировать QR-коды и добавить их на презентацию;
2. Провести вебинар, немного задерживаясь (1-2 сек) на слайдах с кодами;
3. Выбрать пункт главного меню `"Ход занятия -> Заргурзить ход занятия из видео файла..."`
4. Выбрать файл записи вебинара;
5. Подождать завершения процесса анализа видео;
6. Сохранить полученные временные метки в нужном формате. `"Ход занятия -> Сохранить ход занятия *"`. 

### Получение временных меток из плана и записи вебинара

1. Сгенерировать QR-коды и добавить их на презентацию;
2. Провести вебинар, немного задерживаясь (1-2 сек) на слайдах с кодами;
3. Загрузить план вебинара в программу (txt-файл по которому генерировались коды);
4. Нажать кнопку `"Ʃ (из видеофайла)"`;
5. Выбрать файл записи вебинара;
6. Подождать завершения процесса анализа видео. QR-коды, отсутствующие в плане будут проигнорированы программой;
7. Сохранить полученные временные метки в нужном формате. `"Ход занятия -> Сохранить ход занятия *"`. 

### Получение временных меток в процессе проведения вебинара

1. Сгенерировать QR-коды и добавить их на презентацию;
2. Загрузить план вебинара в программу (txt-файл по которому генерировались коды);
3. Задать область захвата экрана и поиска QR-кодов. `"Область захвата"-> Задать соответствующий размер и попложение появившейся форме и нажать на ней большую зеленую, круглую кнопку в центре`;
4. Нажать кнопку `"Начать захват"`;
5. Провести вебинар, немного задерживаясь (500мс) на слайдах с кодами. Для всех кодов попадающих в заданную область и присутствующих в загруженном плане будет зафиксировано время первого появления;
6. После вебинара выставить время его начала в соответствующее поле на главном окне программы и нажать кнопку `"Ʃ"`;
7. Сохранить полученные временные метки в нужном формате. `"Ход занятия -> Сохранить ход занятия *"`. Если сохранять в формате json (пункт меню, где не указан формат), то такой файл может быть впоследствии загружен и пересчитан.